[موسيقى]
من يصلح آلاتنا أجهزتي أدواتي
مسعدنا شاشاتنا هم كل الأوقات
لن نستغني عنهم ستظلم دونهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
[موسيقى]
المختبر
يريدكما جراند بوس، عليكما الذهاب إلى المدرسة الآن
ماذا قال؟
علينا الذهاب إلى المدرسة
لماذا؟ هل سمعته جيداً؟
لا وأنت
ربما سيمكا لم تذهب إلى المدرسة اليوم
أو أنا نوليك سبب مشكلة ما
أشعر بالقلق من شيئ ما
خمسة، ستة، تسريحة رائعة
سبعة
ثمانية
مرحباً
مرحباً يا فيردا أين جراند بوس؟
لست واثقة ولكن ربما في منطقة الكيمياء
في منطقة الكيميا؟
أخبرينا هل ارتكب نوليك أي خطأ اليوم؟
نوليك إنه يعبث دائماً
إذن لسنا هنا لأجل شيء فعله نوليك
ربما أصابه شيء مروع
مثل ماذا؟
مثل أي شيء، هذه ليست مدرسة فقط، هذا مختبر
[موسيقى]
المختبر حيث يعمل العلامة يوجينيوس نشط دائماً
في منطقة الآلات يختبر العلامة جميع أنواع الأجهزة لكي يتحقق جودتها
وفي منطقة الكيمياء يجري اختبارات حول نوع الطعام وسلامته
أما في المنطقة الكهربائية فإنه يصلح الأجهزة ويتحقق أنها آمنة
لكن أحياناً يكون شارد الذهن
هذا يجعل الأشياء في مختبره تبقبق أو تصدر شرراً أو حتى تنفجر
[موسيقى]
ماسيا لا داعي للقلق
ولكن كيف لا أقلق؟
ديجيت هل رأيت نوليك؟
هل أصابه أي مكروه؟
نحن في مختبر، قد يحدث أي شيئاً لأي شخص
مثل ماذا؟ ماذا تقول؟
مثل ذلك، كما قلت تحدث أشياء
وأين؟
لنذهب بسرعة
ماسيا، لا داعي للهلع
تولا، أين؟
وصلتما؟ نحن نحتاجكما
ماذا هناك؟
هناك؟ نحن...
جراند بوس
ماذا؟
أين؟
في المنطقة الميكانيكية هناك
وسيمكا ونوليك
جميعهم هناك
أطفالي
لا تفقد صوابك
ماسيا هي زوجي وأم أطفالي
[موسيقى]
سيمكا ونولك
ماسيا رائعة ولطيفة ورقيقة
وهي ربة منزل رائعة
إنها تحمل كثيرا من الواجبات
وهي فكسية موهوبة جدا
وخبرة العائلة بمعدات المطبخ وأجهزته
تعمل ماسيا من الصباح حتى المساء
تصلح وتنظف أي شيء يحتاج إلى خبرتها ورعايتها
لأنها تحب أن يكون كل شيء نظيفا ومرتبا
ولكن أهم شيء في حياتها هو أطفالها
فهي تهتم كثيرا بسيمكا ونوليك
وتحاول حمايتهما من الأذى
ماسيا تقلق عليهما كثيرا
حتى إن مخيلتها تأخذها بعيدا فيما قد يحدث لهما
مع أن نوليك الصغير قد يوقع نفسه بمواقف حتى ماسيا لم تتخيلها قط
[موسيقى]
نوليك
تمسك جيداً سننقذك
أنت بخير
ماذا يحدث؟ أنا لا أحتاج إلى الإنقاذ
إذن هل هي سيمكا وليس أنت؟
أنا لا أحتاج إلى الإنقاذ فأنا بخير
بابوس لماذا أنت قلق جداً؟
إذا كان الجميع بخير لما جعلتمونا نأتي؟
أحتاج إلى مساعدتك فيما يخص حادثاً صغيراً
نوليك؟ هل هذا بسببك؟
لا لا ليس خطأ نوليك بالعكس تماماً يساعدني على إصلاحه
بابوس نحتاج إلى مساعدتك لإعادة إحدى القطع إلى مكانها
هذا؟
تيديش
[تصفيق]
آه إصلاح رائع
أهذا السبب أردتنا أن نأتي بسرعة؟
لم لا لم نتمكن من إعادة هذا الشيء فأرسلت في طلبك
ولكن فاير قال
لما فاير؟ لماذا دائماً فاير؟
لقد أخفتنا كثيراً
لست أنا من أخافكم، أنتما من أخفتما أنفسكما
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم